Para vincular o pessoal da live da Twitch ao servidor do Discord, você pode seguir os seguintes passos:

1. Abra o Discord e acesse o servidor desejado.

2. No Discord, clique com o botão direito no nome do servidor na barra lateral esquerda e selecione "Configurações do servidor".

3. Na página de configurações do servidor, clique em "Integrações" no menu lateral esquerdo.

4. Na lista de integrações disponíveis, procure por uma integração do Twitch. Se não encontrar, você pode adicionar uma nova integração do Twitch clicando em "+ Adicionar Integração" e pesquisando por Twitch na lista.

5. Após localizar a integração do Twitch, clique em "Configurar" ou "Adicionar" para iniciar o processo de vinculação.

6. Você será redirecionado para a página de autorização do Twitch. Faça login com sua conta da Twitch e conceda as permissões necessárias para vincular o Twitch ao Discord.

7. Depois de autorizar a integração, você poderá personalizar as configurações, como notificações de transmissão ao vivo, papel do Twitch para membros do servidor, etc. Ajuste as configurações de acordo com suas preferências.

8. Uma vez configurado, os membros da live da Twitch serão automaticamente vinculados ao servidor do Discord. Eles receberão notificações sobre suas transmissões ao vivo e poderão interagir com o canal do Twitch diretamente do servidor.

Lembre-se de que você precisa ter as permissões adequadas no servidor do Discord para adicionar integrações e configurá-las. Além disso, é importante que os membros da live da Twitch também estejam conectados ao servidor do Discord para aproveitar os recursos da integração.
